[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 38]
Ang halimaw na ilusyonado.
Hindi nakakapagtaka na nabigo si Long Zhi sa kanyang paghihirap.
Nawala sa kanya ang proteksyon
ng Dragon Essence Pearl.
Paano...
Paano nangyari ito?
Paano ito nauwi sa ganito?
May harang ang Bahay-kayamanan.
Mga dragon lang ang pwedeng pumasok.
Ang Dragon Essence Pearl
ay isang sagradong relikya ng dragon.
Tanging ang mga may kaliskis ng dragon lamang ang makakapagbukas nito.
Sino ang nagpalit ng Dragon Essence Pearl?
Long Yu.
May sasabihin ka ba?
Isang...
Ilang araw na ang nakalipas,
Dinala ko si Hong Ye sa Treasure House
para makita ang Dragon Essence Pearl.
Pero sumusumpa ako,
tiningnan lang namin ito.
Talaga. Isang tingin lang iyon.
Wala akong ideya
kung paano pinalitan ang Perlas.
Alam ko na.
Talagang walang magandang balak si Hong Ye
sinusubukang makalapit sa Panginoon ng Dragon.
Ang maliit na dragon na ito
ay nagdulot ng ganitong kapahamakan.
Dapat siyang palayasin sa ating angkan!
Oo,
palayasin siya!
Totoo lahat ng sinasabi ko.
Sabi ni Hong Ye
gusto niyang maghanda
ng regalo sa kasal para sa Panginoon ng Dragon.
Kaya nga pumayag akong ipakita sa kanya.
Ikaw...
Long Yu, paano mo nagawa 'to?
Hahanapin ko si Hong Ye
at aalamin ang sanhi nito.
Kapatid na babae.
Kung ito ang gusto mo,
Tinatanggap ko ito.
Pero sana'y balikan mo ako muli.
Xiao Yao.
Bilang isang Azure Dragon,
ang iyong kapangyarihan ay umabot na sa tugatog nito.
Bakit gusto mo pa ring
lipulin ang lahat ng ibang demonyo?
Para ba itong ipaghiganti si Hong Ye?
Oo.
Hong Ye!
Noong pinapatay mo ang mga tao,
Naisip mo na ba minsan na darating ang araw na ito?
Minsan mo nang sinabi,
magtiis man,
o maging walang awa.
Magtiis man,
o maging walang awa,
para maging matatag ka.
Sa loob ng sampu-sampung libong taon,
ang mga tao ay nagdusa
sa ilalim ng pang-aapi ng mga demonyo.
Hindi tulad ng mga tao,
natamasa mo ang lahat ng pinakamahusay
sa langit at lupa,
na may halos walang kamatayang mga buhay.
Pero simula ngayon,
hindi na kakailanganing magtiis ang mga tao.
Kasama ang Tagsibol ng Yuli,
pagkakataon na ngayon ng mga tao
upang magkaroon ng kapangyarihan sa mundong ito.
Ibinigay ni Xiao Yao ang lahat para sa iyo.
Minahal ka niya,
pinrotektahan ka,
at hinamon ang sarili niyang uri upang pakasalan ka—
ngunit sa huli,
ginamit mo lang siya!
Paano mo siya haharapin muli?
[Kaligayahan]
Xiao Yao...
tiyak na patatawarin ako.
Lahat ng nagawa ko
ay para magkasama tayo habangbuhay.
[Kaligayahan]
Ao Hen.
Xiao Yao.
Ang Tagsibol ng Yuli
sa wakas ay lumitaw na.
Kaya,
ang lahat—ang aming kasal,
pagpapasubok sa akin ng mga damit pangkasal—
bahagi ba lahat ng plano mo?
Hindi totoo iyan.
Nagpanggap ka rin na si Ao Hen.
at pinatay ang mga demonyo,
tama?
Pagpapalit ng Dragon Essence Pearl,
gamit ang ilusyonaryong halimaw
para gayahin ako,
at nililinlang sila palabas ng kanilang mga perlas—
Ikaw ang may gawa ng lahat ng 'yan, 'di ba?
Ang pagprotekta sa mga tao ay aking tungkulin,
pero umiibig sa iyo
ay likas na ugali.
Nang umalis ako sa Palasyo ng Dragon,
Napagtanto ko
Nahulog na ang loob ko sa'yo noon pa.
Naisip kong sumuko na.
Sa kweba ni Ao Hen,
kahit noong ako'y namamatay na,
Hindi pa rin kita kayang bitawan.
Sa sandaling iyon, napagtanto ko
kung gaano ako kawalang-halaga noon.
Wala akong kapangyarihang protektahan ang mga tao,
at hindi ko man lang deserve
para tumayo sa harap ng taong mahal ko.
Oo.
Ginawa ko lahat ng mga bagay na iyon.
Kailangan kong makuha ang Yuli Spring
ang makasama ka habangbuhay.
Kung hindi,
Kailangan kong manood nang walang magawa...
bantayan ang aking mga tao
paulit-ulit na niyuyurakan ng mga demonyo.
Xiao Yao.
Ngayon ay natalo ko na sa wakas ang lahat ng mga demonyo
at maaaring tumayo sa harap mo.
Tingnan mo.
Nalalapit na ang Yuli Spring.
Kung gagawin natin ang hakbang na ito,
Kaya kong protektahan ang mundo kasama ka.
Gusto kong makasama kang panoorin ang pagsikat at paglubog ng araw
sa loob ng libu-libong taon,
sampu-sampung libong taon,
hindi kailanman umaalis sa iyong tabi.
[Kaligayahan]
Xiao Yao.
Sa wakas ay maaari na talaga akong manatili sa tabi mo.
Tila isang hakbang na lang ang layo,
pero ang tagal naman,
napakahaba. / napakahaba.
Imortalidad na nakamit kapalit ng buhay,
tunay nga ba itong nagdudulot ng kaligayahan?
Sinasabi mong inosente ang mga tao—
pero paano naman ang mga demonyo?
♪ Naaalala ko pa rin ang liwanag ♪
♪ Sa iyong mga mata nang gabing iyon ♪
♪ Sinindihan nito ang lahat ng pinakamagandang kasinungalingan ♪
♪ Nakita ko na ♪
♪ Ang katahimikan at init ng liwanag ng buwan ♪
♪ Bumagsak sa aking balikat ♪
♪ Ang kalawakan ♪
♪ Umaagos sa aking mga daliri ♪
♪ Mga hindi nahayag na kahilingan ♪
♪ Nagtatago ang tibok ng puso ko,
tanging hangin lang ang nanginginig ♪
♪ Ang mga bituin ay nahuhulog sa dagat ♪
♪ Sindihan ang liwanag sa iyong mga mata ♪
♪ Ang mga kasinungalingan sa sandaling ito ♪
♪ Ang gaganda kaya nakakatawa ♪
♪ Ang kabataan ay walang hanggan ♪
Bakit hindi ka umiwas?
♪ Ang pag-ibig ay lumalago sa paglipas ng panahon ♪
♪ Ikaw ang lumang sugat sa aking palad ♪
Kung gusto mo akong patayin,
tapos mamamatay ako.
Bakit ako dapat umiwas?
Utang ko sa iyo ang isang buhay,
at gagantihan ko ito.
Iyon lang...
Hindi na ako makakasama.
♪ Nagkatitigan tayo ♪
♪ At kalimutan kung gaano na katagal ♪
Hindi rin magiging ganoon ang mga kaibigan mo.
♪ Ang tanging gusto ko ay ang pamumulaklak ng sandaling ito ♪
♪ Lumago nang malaya ♪
♪ Ang mga bituin sa iyong mga mata
ang tanging lugar ♪
Sa milyun-milyong taon na darating,
♪ Sa malayong aking natatanaw ♪
kung sakaling makaramdam ka ng kalungkutan,
♪ Huwag mong isipin ang ♪
♪ Magtatapos man tayo sa pamamaalam o hindi ♪
ano...
♪ Mga hindi nahayag na kahilingan ♪
Ano ang gagawin mo...
♪ Nagtatago ang tibok ng puso ko,
tanging hangin lang ang nanginginig ♪
♪ Ang mga bituin ay nahuhulog sa dagat ♪
♪ Sindihan ang liwanag sa iyong mga mata ♪
Hong Ye.
♪ Ang mga kasinungalingan sa sandaling ito ♪
♪ Ang gaganda kaya nakakatawa ♪
Pasensya na.
♪ Ang kabataan ay walang hanggan ♪
Ngunit ang utang na ito na dapat mong bayaran
♪ Ang pag-ibig ay lumalago sa paglipas ng panahon ♪
♪ Ikaw ang lumang sugat sa aking palad ♪
dapat bayaran.
Tingnan ninyo ang lahat, ang Panginoon ng Dragon!
Panginoon ng Dragon.
Ay...
Ito ba ang Tagsibol ng Yuli?
Ang Tagsibol ng Yuli?
Ang walong perlas
ay orihinal na kayamanan ng mga demonyo.
Nababahiran ng mga pagnanasa ng tao,
ang mga hangaring ito ay pinagsama-sama,
at nagkaroon ng pisikal na anyo.
Ang kapangyarihan ko lang ang makakapagpawasak sa kanila.
Ang mga nakakalat na piraso ng salamin na ito
maglaman ng lahat ng paghihirap at hinanakit
ng mundong ito.
Kapag sila ay muling pinagsama,
muling babagsak ang kaguluhan.
Kailangan mong gamitin ang lahat ng iyong lakas
para maiwasan ang muling pagsasama-sama ng mga ito.
Sa utos ng Panginoon ng Dragon!
Panginoon ng Dragon,
Kahit ibuhos mo pa
ang lahat ng iyong lakas dito,
hindi mo na siya mabubuhay muli.
Bakit mo pahihirapan ang sarili mo?
Maaaring hindi na siya makabalik sa buhay,
ngunit hindi
rin siya mahuhulog sa siklo ng reinkarnasyon.
Ang kapangyarihan ng Azure Dragon
kaya siyang patulugin nang 5,000 taon.
Kapag siya ay nagising,
walang matitirang alaala ng tao.
Hayaan mo siya
magpatawad sa mga demonyo.
Hong Ye,
hindi ka mamamatay.
Kung mamatay ka,
Hindi na ako makakabalik pa kahit kailan.
Ang ating mga kapalaran
ay magkakaugnay magpakailanman.
Makakaasa ka, Panginoon ng Dragon.
Magtatanim ako rito,
pagprotekta kay Hong Ye
hanggang sa siya ay magising.
Salamat, Long Yu.
Pero kailangan kong gawin mo ang tatlong bagay.
Kahit libu-libong gawain pa,
Ako'y nasa ilalim ng iyong utos.
Ikaw ay may malinis na puso
at walang ambisyon.
Una,
Gusto kong maglinang ka nang masigasig
at maging Monarko ng Lahat ng mga Demonyo.
Paano iyon posible?
Ang lahi ng mga demonyo ay dumanas ng isang sakuna,
at ang kanilang lakas ay lubhang nabawasan.
Kailangan nila ng isang pinuno na may malalim na kapangyarihan
at matuwid na karakter
upang gabayan sila sa muling pagtatayo.
Hindi maganda ang ginawa ko.
Ipagkakatiwala ko sa iyo
kasama ang mahalagang gawaing ito.
Ako...
Hindi ko maipapangako,
pero susubukan ko ang aking makakaya.
Pangalawa,
Ao Hen, Qiong Qi, at Teng She
ay tinatakan ng mga hanay ng tao.
Gusto kong makahanap ka ng mga angkop na demonyo
para maprotektahan sila nang maayos.
Nabigo ko sila.
Sa iyong utos.
Tiyak na maisasakatuparan ko ito.
Pangatlo,
Alisin mo ako sa angkan ng mga dragon.
Sa mundong ito,
wala nang
Azure Dragon na si Xiao Yao.
Panginoon ng Dragon...
Kasalanan ko lahat ang kinalabasan ngayon.
Hindi ako karapat-dapat maging isang Azure Dragon,
ni hindi dapat maalala ng lahat.
Mangako ka sa akin.
Oo.
Panginoon ng Dragon!
Hindi kita hinayaang bumalik
dahil hindi mo kayang tanggapin ang katotohanan.
Sa nakalipas na sampung libong taon,
ang mundong ito ay hindi nakaranas ng pangmatagalang kapayapaan
sa kabila ng iyong sakripisyo.
Napakatindi ng tukso ng Yuli Spring .
Ang mga piraso ng salamin ay naghihiwalay at nagsasama—
Ang mga digmaan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
ay lalong nagiging madalas.
Qiong Qi, Ao Hen, at Teng She
lahat ay nabuhay na mag-uli.
Ano ang pipiliin mong gawin ngayon?
Kung hindi ko maintindihan,
hindi ko na lang iisipin ngayon.
Ang buhay noon at ngayon
ay sanhi at bunga ng isa't isa.
Kapag iminulat mo muli ang iyong mga mata,
Muli mong haharapin ang isang mundong nalulunod sa kaguluhan.
Sa wakas...
Gising ka na.
Bakit ka ba nalulungkot?
Hindi ako malungkot.
Masaya ako.
Nasaan ito?
Ang Lambak ng mga Demonyo.
Ang Lambak ng mga Demonyo?
Sino ka?
Ako ang iyong
matandang kaibigan,
Long Yu.
Ang dati kong kaibigan?
Paano naman ako?
Sino ako?
Ikaw si Hong Ye.
Xiao Yao.
Pasensya na.
Binigo namin ni Hong Ye ang lahat.
Alam mo na ang totoo.
Bakit siya pa rin ang pinili mo?
Sa kabila ng lahat ng pagkakamali ni Hong Ye,
siya ang aking asawa.
Siya ay 10,000 taon na ang nakalilipas,
at siya pa rin, makalipas ang 10,000 taon.
Sinaktan ni Hong Ye ang mga demonyo,
at nilinlang kayong lahat.
Pero pinatay mo rin ang mga tao.
Hindi kailanman matatapos ang siklo ng paghihiganti na ito.
Sampung libong taon na ang nakalilipas,
matapos kong malaman ang katotohanan,
Pinatay ko si Hong Ye gamit ang sarili kong mga kamay.
Limang libong taon na ang nakalilipas,
Nagising siyang parang demonyo,
na walang alaala ng pagiging tao.
Sa loob ng libu-libong taon,
naglilingkod siya sa mga demonyo.
Marahil ay dahil sa tadhana,
binabayaran na niya ang utang niya.
Salamat sa pagsama sa akin.
Ikaw ang magiging mabuting kapatid ko magpakailanman.
Sampung libong taon na ang lumipas,
at maaari pa rin ba akong maging kapatid mo?
Bale wala.
Nangako ako sa iyo
Hinding-hindi kita pipilitin
na gawin ang isang bagay na ayaw mo.
Teng She.
Sa tuwing ako'y nalulumbay,
lagi mo akong pinapasaya.
Sasamahan mo akong uminom,
at isipin mo ako sa lahat ng bagay.
Tayo ang mundo
mga pinakamalapit na kapatid.
Kung hindi mo ginawa
Iniligtas ako mula sa Chaos Clan,
Magiging ako pa rin
maliit na bulate lang.
Paano ako magiging
ang Teng She na ako ngayon?
Walang hanggang pasasalamat ang ibibigay ko sa iyo.
Basta't ikaw
maaaring maging masaya.
Minsan kong sinabi
Igagalang ko ang iyong pinili.
Dahil pinili mo siya,
Taos-puso kitang ibibigay ang aking basbas.
Tulad ng ginawa ko
10,000 taon na ang nakalilipas.
Alam kong malamig ka sa labas
pero mainit sa loob.
Pero umaasa pa rin ako
pwede mo nang itigil ang pagiging masyadong matigas ang ulo.
Sa mundong ito, bukod sa panalo at talo,
mayroon ding tunay na pagmamahal.
Tiyak na mahahanap mo
yung espesyal na tao.
Ako at si Hong Ye
salamat sa iyong pagkabukas-palad
at pasensya.
Pero mayroon pa ring malaking isyu
na kailangan nating lutasin.
Ang 8 demonyong perlas
kalaunan ay binago
bilang mga piraso ng salamin
pagbuo ng Kunlun Mirror
na maaaring magbukas ng tarangkahan
patungo sa Yuli Spring.
Ang Tagsibol ng Yuli ay
ang pinagmumulan ng lahat ng tunggalian sa mundong ito.
Kaya naman, kailangan natin itong selyuhan nang permanente.
Oo.
Upang ganap na matakpan ang Yuli Spring,
Kailangan nating sirain ang Salamin ng Kunlun.
Ilabas mo
muna yung apat na piraso na meron na tayo.
Ang apat na piraso ng salamin na ito
kumakatawan sa apat na obsesyon
ng mundo ng tao.
Pag-ibig at Paghihiwalay.
Pangmatagalang Paghihiganti.
Hindi Maabot na Pagnanasa.
Hindi Naresolbang Kalakip.
Ang natitirang apat na piraso
kumakatawan
sa Kapanganakan, Pagtanda, Pagkakasakit, at Kamatayan.
Hatiin natin sa apat na grupo
para mahanap sila—
Kumusta na?
Itinuturing kong pagsang-ayon ang iyong pananahimik.
Ako'y katulad pa rin ng dati,
laging nakikinig kay Ate.
Lagi kong sinusunod ang mga utos mo.
Sa ganoong kaso,
pustahan tayo.
Tingnan natin kung sino ang unang makakahanap ng mga piraso.
Halika.
Hayaan natin
Sama-sama nating wakasan ang magulong mundong ito.
Ito...
Ito ay isang senyales ng malaking sakuna!
Meteor.
Nahati sa apat ang bituin ng kalamidad!
Hindi tayo maaaring manalo nito!
Sasakupin ng mga demonyo ang mundo!
Hindi natin sila matatalo!
Tumakbo!
Bilisan mo!
Nakakatawa!
Hindi pa nga umaatake ang mga demonyo,
at nagkagulo ka na.
Isa kang Guard ng Imperyo—
Nawawalan ka ba ng dignidad nang ganito lang?
Isang simpleng Feiyu Guard na katulad mo
hindi niya kami maaaring ituro
na mga Imperial Guard.
Tayong lahat ay mga personal na bantay ng Emperador.
Pagbunot ng iyong espada
sa harap ng Imperial Guard
ay katumbas ng pagtataksil!
Usapin ito ng buhay at kamatayan.
Kung may ibang mangangahas na guluhin ang moral,
sila ay papatayin!
Pagkatapos ng labanan,
Maaari kayong maghain ng mga reklamo
pagbalik namin sa kabisera.
Pero ngayon,
kunin ang iyong mga armas
at asintahin ang Demons' Valley!
Saan tayo pupunta ngayon?
Ang Dagat Hilaga.
May bahagi ba roon ng Salamin ng Kunlun?
Sampung libong taon na ang nakalilipas,
Ang North Sea
ay isang nasasakupan ng angkan ng mga dragon.
Doon inalagaan ng mga dragon
ang Dragon Essence Pearl.
Ang aking Panginoon ang huli sa angkan ng mga dragon,
pero hindi ko siya narinig na binanggit ito.
Long Yu ba ang pangalan ng iyong Panginoon?
Nakilala mo siya
noong bumalik ka 10,000 taon na ang nakalilipas?
Oo.
Minsan tinanong ko ang aking Guro
kung ano ang dating anyo ng mundo.
Pero lagi niya itong inililihim.
Xiao Yao.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari 10,000 taon na ang nakalilipas?
Napakahabang kwento niyan.
Handa ka na bang marinig ito?
Panginoon ko.
Binabati kita.
Dahil sa ating kasalukuyang sitwasyon,
ano ba ang dapat ipagdiwang?
Binabati kita sa iyong nadagdagang kapangyarihan.
Ngayon, ang iyong espadang pumapatay ng demonyo
ay hindi lamang kayang pumatay ng mga demonyo,
kundi pati na rin sa mga tao.
Sa mundo ngayon,
Talaga bang hindi na mapag-iba ang mga tao at demonyo
?
Hindi mahalaga
kung tao pa ba o demonyo.
Wala ka nang masyadong oras na natitira.
Ang apat na bulalakaw sa langit
ay tatlong sinaunang dakilang demonyo
at si Hong Ye.
Naghiwalay na sila ngayon
na may iisang layunin lamang.
Ang Salamin ni Kunlun.
Ang bilis nilang kumilos,
Natatakot ako na nahanap na nila
ang mga piraso ng salamin.
Kung kolektahin nila ang lahat ng mga piraso,
baka wala na tayong ibang pagkakataon.
Tama ang matandang demonyo.
Nagtungo sila sa apat na direksyon—
hilaga, timog, silangan, at kanluran.
Maaari nating gamitin ang ating mga numero laban sa kanila.
Gamit ang buong puwersa ng Feiyu Guard,
kaya natin silang talunin isa-isa.
May pagkakataon pa tayo.
Alin ang dapat nating unang puntiryahin?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Ang pinakamalapit.
Narating na nito ang Bundok Buchou.
May natitira pa bang mga demonyo?
Huli ka na.
Kinuha ng mga tao ang lahat ng bagay
na dapat kunin.
Ako na lang ang natitira—
isang matandang demonyo na walang espirituwal na enerhiya.